Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Банка…
Gee… (неон дыбысы)
Ей...
Дого! Дого! G...
Дого!
Дока!
Усагимияма-сан, бұл ақылсыз.
Хмм. ➡
Әй!
Ах. Арх! Дока!
Ах.
Иә! Дого!
Иә? Бұл біртүрлі.
Мен дұрыс болжауым керек еді.
Жұдырықтарың жеңіл.
Иә?
Қош келдің үйге.
Себебі мен арқама ештеңе көтермеймін.
Күрсін... Мен бұл нені білдіретінін шынымен түсінбеймін.
Жарық па, білмеймін...
Құлағанша істесең де солай.
Мен сені қанша қаласаң, сонша жуамын!
Дока! Дого!
Хехе.
Сондықтан ол жұмыс істемейді➡
Мен осылай дедім!! Арх!
Уф…. ➡
Ах~ қазірдің өзінде. ➡
Ауырды. ➡
Мен міндетті түрде бос боламын.
Маған кедергі жасама! ➡
Әй!
Бостандық дегенді қалай түсінесіңдер?
Хмм... Бұл қызық екен деймін!
Сонымен көңілді дегенді қалай түсінесіңдер?
Әй!
Қазіргідей мықты жігітпен төбелес!
Баки!
Бұл қызық емес сияқты, солай ма?
Қарғыс атсын! Сіз өзіңіз туралы➡
Мен ештеңе білмеймін.
Сондықтан көңілім толмай, айтқым келеді.
Бұл жалықтырады.
Жанашырлық... Мен. (Қоян құлақ тау) Ару!
Бірақ одан да көп... (Қоян құлағы) Әй! Қарғыс атқыр...
Жоғарыда сондай жігіт болған командаға жаным ашиды.
Хмф! Себебі қандай болса да➡
Ол жоғарғы жағында, солай ма? (Қоян құлағы тау) Ммммммм.
Олай болса, сол бет➡
Бұған жол берме! Дого!
Ах!
Мен Фуринге келгеніме өте қуаныштымын. ➡
Ол кісінің біздің топ жігіт болғанына қуаныштымын.
Уф….
Мынау... бет?
≪Жоқ, бұл өткеннен...≫
Качан (әйнек құлаған дыбыс) Қарғыс атқыр...
≪Мен білмеймін. ➡
Мен білмеймін. Мен түсінбедім! ≫
⚞Гэ... (Қоян құлақты тау) Күрсін... Шулы.
Шулы! шулы! ➡
Мен білмеймін. мен білмеймін. ➡
Шулы Шулы Шулы! ➡
Ахх!! ➡
Қазірдің өзінде!!
№.
Маған Уме-чан да керек емес.
Маған мұның бәрі қажет емес.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Зазазазаза… (аяқ дыбысы)
≪Дүние қашан сұр түсті? ➡
Қараңғы. суық. ➡
Мен не істесем де, өзімді құрғатып, қанағаттанбағандай сезінемін. ➡
сияқты➡
Жүрегім айдалаға айналғандай. ➡
Не жетіспейді? Неге жетпейді? ≫
≪Мен білмеймін. ➡
Бұл енді маңызды емес. ➡
Мен енді мұны істей алмайтыныма сенімдімін. ➡
Не істесең де, не алсаң да, бәрібір≫
Ахх!! (Қоян құлақты тау) ≪Олай болса, маған керегі жоқ. ➡
Маған мұның бәрі керек емес! ≫ (Қоян құлақ тау) Ахх!!
Уау!!
Күте тұрыңыз… Қалампыр….
Арх! Ха! Дока!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ой! Уф! Ах...
Хааааа... Хмм! Ха! Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Эй, жақсысың ба?
Неге қарсы шықпайсың?
≪Умемия…≫
Не істеп жатырсың!
Мен кесіп тастасам да, 100% жоғалтпайтыныма сенбеймін➡
Сіз нені айтасыз? (Нарай) Мен... мен өлемін...
Әй, үніңді жап, қарап тұр.
А... (Нұруй) А?
Иә! Хахаха…. ➡
Хахаха….
Ха ха ха ха ха….
Қоян құлағы, кешіріңіз.
Мен сені бұрышқа түсіргім келмеді.
Мен шынымен де сол жерде тұрып қалдым деп ойлаймын.
Уф! ➡
Шулы! Уф! Бірақ➡
Мен шарасызданып, бәрін жойсам ше...
Иә! Бұдан былай да➡
Мен әлі шаршадым... (Қоян тауы) Шулы Шулы➡
Шулы!
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Қоян құлақ тау➡
Жарайды.
Жауап сіздің ішіңізде.
Ол «Fool» картасының белгісін арқалаған Стэнді қолданушы
Қарғыс атсын! мен білмеймін!
Буфурин мен Шишигашира Рен төбелескенде не болды➡
біз төрт жылдан бері соғыста жүргеніміз?
Соңында бұл түсінбеушілік болды...
｟Шығу! ｠
｟Сен шынымен ақымақсың! ｠
｟Мен қайтадан құтқарылдым｠
｟Мен де, мен де! ⦆ ⦅Рақмет сізге. Бұл пайдалы болды｠
｟Эхехе. Мен мұны естігеніме қуаныштымын. ➡
Уме-чан, өте қызық болды! ➡
Қайтадан жасайық! ｠ ｟Хехе｠
Сенің жұдырығың ол кезде қазіргіден әлдеқайда ауыр еді.
Сіз ол кезде қазіргіден әлдеқайда көп жарқыраған едіңіз.
Сол кезде айналаңызда не болды?
Көздерің нені көрді?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
Ах!
Аа….
Қарғыс атсын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Ыстық...≫
Қоян құлақ тауын есте сақта.
Сол кезде көргенім.
Бұл сізге және жоғарғы жаққа қажет.
Рахмет…. Ха!
Қоян құлағы тауын есте сақта!! Соқ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Иә? не? не? ➡
Неліктен бәрі сонша бақытты көрінеді? ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Жақсы. Мені де қосыңыз≫
Ей...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй, қоян құлақтары.
Иә?
Сіз не істеп жатырсыз?
Өйткені мысық еркелетуді қалайтын сияқты.
Мен қобалжыдым. Біз төбелесуге барамыз. ➡
Жалпы, егер мақсатыңыз осы болса, сәл қаталырақ болыңыз.
Эх хе. Жарайды... менің айтайын дегенім осы➡
Сен кіммен төбелеспексің? (Барлығы) Haa⁉➡
Ах... Пуф! ➡
Ахахха!
Жоқ, жоқ, сен шынымен үлкен боласың!
Иә, иә. Мен оны асыға күтемін. Мен саған сенемін.
Иә, маған қалдырыңыз! Барайық!
Мен мұны сұрадым. (Арима) Менің қолымнан келмейді.
≪Ах~ Бұл қызық. ➡
Бұл мәңгілікке жалғасады деп үміттенемін≫
Сәлем Каме-чан. ➡
Иә? Каме-чан?
Арима? Нума-чан?
Барлығы қайда?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах.
Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах. Каме-чан?
Пэйлин! (Қоян құлағы) Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Иә? Не? Бұл≫
≪Ах~ Түс пе?≫
≪Бірақ біраз уақыт өтті...≫
Иә? Каме-чан? ➡
Неліктен олай көрінесің?
Ах.
Ах~ Мен➡
Мен Уме-чаннан жеңіліп қалдым.
Каме-чан ме➡
Мен ескі түс көрдім. ➡
Барлығы күлді➡
Өзімді шынымен бақытты сезінгеніме көп уақыт болды.
Мен осылай білдім.
Барлығы көңіл көтеріп, күліп жатса➡
Мен үшін де қызық.
Сонымен...эй, күл.
Ах!
Кешіріңіз, қалампыр. иә?
Мен Қалампырды жалғыз қалдырдым.
Қалампырдың немен ауыратынын білмеймін➡
Барлығын қалампырдан аулақ ұстады.
Қалампыр бәрін жаралады...
Мен жек көретінді жек көретінмін.
Мен идеалдарымның күйреуіне жол бере алмадым.
Идеал?
Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қалампырды бәрі жақсы көреді➡
Мен оны алып жүрмін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сондықтан мен бұл күні дұрыс емес екенін білсем де➡
Қарады.
Бірақ бұл менің есіме ерте түсті.
｟Менің қарсыласым қаншалықты күшті болса да➡
Бұл сіздің құтқарушы болсаңыз да, сіз басқа жаққа қарайсыз➡
Өзіңізді иілмеңіз! ｠
Егер бұл Шишигашира тобы болса...
Өзіме ену үшін соқтығысуға тура келді. ➡
Сізбен сөйлеспегенім үшін кешіріңіз. ➡
Жауапты бірге іздемегеніміз үшін кешіріңіз.
Сізді жалғыз қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Сол себепті қалампырға не қажет➡
Мен оны алып кеттім. ➡
Кешіріңіз... Кешіріңіз Қалампыр.
Каме-чан, бұл мен➡
Егер сіз президент болсаңыз, сіз басқаларға қарағанда көбірек көңіл көтересіз➡
Мен бұған шынымен сендім.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кеттік!
Олар таудың басындағы қазына сандығын көздеп отырған сияқты➡
Мен толқыдым. ➡
Егер сіз оны алсаңыз, сіз басқалардан еркін болатыныңызға сенімдімін➡
Менің ойымша, таңғажайып нәрсе болады➡
Менің жүрегім дүрсілдеп кетті.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бірақ бұл жерге келгенде➡
Ештеңе болмады...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен ештеңе сезбедім.
Бұл қорқынышты болды. ➡
Мен өзімді бос сезінемін➡
Әрі қарай қайда барарымды да білмеймін➡
Мен не істесем де, ештеңе сезбеймін ➡
Уақытты босқа кетіру... ➡
Мен бұл туралы бірдеңе істеуім керек.Не болды?➡
Күресіп, қиналып, жанталасып➡
Мен енді ештеңе көре алмаймын. ➡
Сондықтан мен бәрін кінәладым. ➡
Өйткені бүкіл команда әлсіз➡
Бұл тегін және қызық емес.
Демек, команда күшейген кезде барлығы еркін болады➡
Сондықтан мен бұл жолы да көңілді бола аламын.
Каме-чан қабылдамады.
Мен мұны қаламайтынымды бірінші айттым.
Иә. Мен➡
Бәріміз ақымақ болып күлген күндер➡
Көңілді болды. ➡
Мен баяғыда бос едім. ➡
Бірақ мен мұны байқамадым. ➡
Негізі оны өзім сындырдым.
Гашан! Парин!
Мен ақымақпын.
Каме-чан болмаса, қазірге ештеңе қалмас еді.
Жоқ….
Маған Уме Чан айтты. ➡
Бұл бетті жасама.
Сіз мені көре алмағаныңыз үшін...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сенің көптен бері солай қарап жүргеніңе сенімдімін.
Мен сені осылай жасауға мәжбүр еттім, солай ма? ➡
Сонда да сен мені және басқаларды байланыстыра алдың.
Мені қорғағаныңыз үшін рахмет.
Ах... Уф. ➡
Уф...
Кешіріңіз, Каме-чан.
Ауыртты, солай емес пе? Бұл қиын болды, солай емес пе? ➡
Уф... Кешіріңіз. кешіріңіз. ➡
Кешіріңіз... (Тоғам) Қарғыс атсын...
Гах... ➡
Уф...
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Рахмет, Каме-чан. Қазір бәрі жақсы.
Соңында тоқтатамын.
Уме-чан.
Ах. (2 адам) Ах!
Мен Уме-чаннан жеңіліп қалдым.
Әй... Әй, қоян құлағы.
Сондықтан мен Шишизүреннен өттім. ➡
Шишизурен Уме-чанға тиесілі. ➡
Қолдауларыңызға рахмет, барлығыңызға.
Жоқ. (Қоян құлағы) Иә?
Сіз оны жай ғана командаға өзіңіз бәс тігетін ойынға айналдырдыңыз➡
Мен мұны істегім келмеді.
Команда Мен оны үлкен етіп жасауға мүдделі емеспін➡
«Жоғары» немесе «төменгі» деп айту қиын!
Бірақ...
Хмм….
Аа, кездескенше➡
Бүгіннен бастап біз доспыз.
Не? Міне, сондықтан➡
Бүгінгі жекпе-жек қоғамдық жиын ба? Ұнады ма?
Барлығыңызға жиналғандарыңызға рахмет!
Сізге ұнады ма?
Сіз нені айтасыз? (Канума) Ал... енді?
Уф... Уф Ахахахах. ➡
Хахахахаха.
Күткендей, Уме-чан қызық екен!
Иә.
Иә, дәл бүгін! Таратылды Таратылды!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сакура, саған не қызық?
Төбелестен басқа. Ұрысудан басқа?
Ұрысқаннан басқа….
Хмм… Хмм….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory